Taakverdeling

Josse

Gisteren procedure gemaakt voor het inleveren van examens. Daarnaast geholpen
met het opzetten van de presentatie. Ook gewerkt aan constraint waarmee een
student niet terug kan naar een examen wanneer hij deze heeft ingeleverd. Gaat
vandaag de constraint afronden en werken aan de keyword check functie.

Gaat vanmiddag verder werken aan de keyword check functie.

Jorrit

Gisteren constraints toegevoegd dat een toets maar een keer opengezet kan worden
en daar testen voor geschreven. Geholpen met presentatie opzetten. Gaat vandaag
beginnen aan het CRUD-systeem voor beantwoorden vragen.

Gaat vanmiddag tests schrijven voor de crud-systeem taken die vanochtend zijn gedaan.
En dan verder met de crud-systeem taken.

Fedor

Gisteren MongoDB opgezet en charts gemaakt. Geholpen met presentatie opzetten.
Pull request gefixt voor DDL-ding. Vandaag aan presentatie werken. Software
omschrijving schrijven over REST API.

Gaat vanmiddag documentatie schrijven voor de staging area en MongoDB.

Justin

Gisteren de trigger gemaakt voor de constraint dat wanneer een antwoord
goedgekeurd wordt, moet deze op pending worden gezet. Geholpen met presentatie
opzetten. Gaat vandaag stored procedures maken en tests ervoor schrijven.

Gaat vanmiddag verder met de stored procedures.

Steppe

Gisteren stored procedures gemaakt voor het REST API. Geholpen met presentatie
opzetten. Gaat vanochtend alle tests ervoor schrijven.

Gaat vanmiddag de tests afmaken van de stored procedures van het REST API en dan aan de documentatie
voor de REST-API werken.
