**Helen Vischer**
**Donderdag niet beschikbaar!**

Afspraak maken hoevaak we Helen willen zien 

Teams -> Files -> mapje leerdoelen

Rup rollen verdelen

Eerste versie PvA

Wees kritisch waar je ja op zegt

Volgende week woensdag 11.30 afspraak met Helen inplannen 

Tussen week 4 en week 9 ga je aan de slag met de feedback op je verslag

Er zijn wat momenten waar we helen bij kunnen betrekken, we mogen dit zelf kiezen, zoals bijvoorbeeld bij een wekelijkse meeting, aan het einde van een iteratie bijvoorbeeld.

In week 2 en week 5 doen we een verplichte ipv sessie,
In week 5 is er een tussentijds assessment, we ontvangen dan feedback van helen
In week 9/10 zijn de eind assessments, we weten echter nog niet hoe deze eruit zullen zien.

We moeten besluiten waar en wanneer we Helen erbij willen betrekken.

We mogen pro-actief feedback halen bij Helen.

Rupopmaat.nl

Hulpdocumenten van Skills, staat een document met wat de rollen van rup precies moeten doen.

In de reflectie op het projectverslag moeten we terug komen op de RUP rollen.


Leerdoelen eind van deze week afhebben bij het mapje FILES op Microsoft Teams.

Project rapport
Fact sheet
Decision matrix, hier laat je zien welke beslissingen je aan hebt deelgenomen.


PvA Assessment:

	- Laat zien wat je bijgedragen hebt aan het pva, en dat je weet wat de concepten inhouden


Actiepunten

	- Bedenk even wanneer we Helen weer willen zien.
	- Plan meeting in volgende week zelfde tijd


Week 1:

	- Zorg voor een goede psu
	- Zorg dat je tijd besteed aan het opstarten van het project
	- Zorg voor een goede technische inrichting
	- Zorg ervoor dat je leerdoelen deze vrijdag afzijn
	- 17 April PvA inleveren


Vragen:

	- Het toewijzen van de Rup rollen gebeurd deze week al, koppel er dan meteen een leerdoel aan
	- Mocht dit niet lukken geef dan een seintje in de chat op Teams
	- Eerste versie PvA deze vrijdag 17 april inleveren, daarna ontvangen we feedback welke vervolgens weer verwerkt mag wroden voor we het assessment.
	- We hebben invloed die we kunnen gebruiken om zo de projectscope te beperken, wees kritisch waar we ja op gaan zeggen.
	- Mocht het na 27 april langzaam weer opgestart worden op de HAN, dan zou het mogelijk zijn dat we elkaar fysiek nog gaan ontmoeten.


RUP rollen:
    
    - Teamleider: @Jorrit
    - Informatieanalist: @Josse
    - Usecaseontwerper: @Fedor
    - Software architect: @Steppe
    - Test manager/ Programmeur: @Justin


